Что ты умеешь? Я могу помочь Вам в работе с приложением, помочь решить возникшие проблемы, а также оценить надёжность Вашего пароля.
Как добавить пароль? Чтобы добавить пароль, Вам нужно перейти на главную страницу и нажать кнопку ADD, после чего заполнить информацию о пароле.
Как посмотреть пароли? Чтобы посмотреть пароли, перейдите на главную страницу и нажмите кнопку LIST.
Как работает поиск паролей? Вы можете искать пароли по сервису, привязанному к этому паролю, или по имени пользователя для этого сервиса.
